Напишите функцию find_top_20 *
Функция принимает на вход список сводной информации по абитуриентам (candidates)
и возвращает список с  именами 20 человек, набравших наибольшее СУММАРНОЕ количество баллов (с учетом extra баллов),
которые станут студентами университета.

Вам нужно написать функцию get_inductees *
Функция get_inductees принимает 3 списка одинаковой длины.
В первом списке (names) — имена студентов, позволяющие их точно идентифицировать.
Во втором (birthday_years) — год рождения. В третьем (genders) — пол студента.
Частично они отсутствуют ввиду испорченного листа бумаги.
Функция возвращает список с именами студентов мужского пола, которые достигли или могут достигнуть 18 лет в 2021 году,
но при этом не старше 30 лет. Cтуденты, по которым невозможно точно установить - попадают они в список или нет (из-за порчи данных),
должны быть выведены отдельно.

Вам нужно написать функцию find_athlets *
Функция find_athlets принимает 3 списка с именами студентов.
В первом списке (know_english) — список тех, кто хорошо владеет английским языком.
Второй (sportsmen) — содержит имена тех, кто увлекается спортом.
Ну и третий (more_than_20_years) — предоставляет информацию о тех, кто старше 20 лет.
Функция возвращает список имен студентов, которые подходят под все три критерия.


Вам нужно написать функцию make_report_about_top3 *
Функция make_report_about_top3 принимает словарь (students_avg_scores),
в котором ключами являются имена студентов, а значениями — средний балл за всю учебу.
Функция находит ТОП-3 студентов, чей средний балл выше, чем у других.
Функция возвращает ссылку на эксель-файл, в котором упомянуты 3 студента и который
потом будет передан в бухгалтерию. Сам файл необходимо создать внутри функции.
Важно сохранить совместимость с Excel, чтобы Ольга Петровна смогла без проблем получить всю нужную информацию.